Episodio 49
Conozco a muchos jóvenes ricos,
¿Quieres que te presente a alguien?
No, gracias.
Los hombres de la familia Spencer no son adecuados
para ti.
¡Sin mencionar casarme contigo!
Avery, hola.
Avery.
¿Está Grayson aquí?
Él no ha regresado todavía.
¿Por qué lo buscas?
¿Recuerdas Grupo Estelar?
Esa es su empresa.
Nos engañó.
Señor, Avery está aquí para verlo.
¿Dónde está ella?
Ella acaba de irse, probablemente regresó a South
Garden.
No me sigas. Sí.
Grayson.
¡Grayson!
solo quiero trabajar duro y ganar dinero
para pagar los honorarios médicos del abuelo
y pagar mi deuda contigo.
tu,
¿puedes dejarme en paz?
Arruinaste mi trabajo varias veces.
¿me quieres?
¿Gastar tu dinero en su lugar?
¿De qué estás hablando?